有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学一年级的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日　アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在这之后
そんな中
病毒化的应用兽接连引发了事件
ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操纵它们的 是潜伏在网络之海深处的
それを操るのは　ネットの海の奥深くに潜む
凶恶的人工智能 利维坦
凶悪なるラスボス人工知能　リヴァイアサン
要是不阻止它 世界就会陷入大混乱
止めなければ　世界は大混乱に陥ってしまう
我们为了能得到与其对抗的力量
ボクたちは　対抗する力を手に入れるため
在寻找着7只7 CODE应用兽
７体のセブンコードアプモンを　探してるんだ
遥
与
勇
仁
的
羁
绊
停
下
吧
!
暴
走
的
列
车
兽
!
找到“沉睡在泉中的金币”
〝泉に眠る金貨〞　ハントしました！
真厉害啊 华生
すげえな ワトソン
你已经收集到一百个宝藏了吧
もうトレジャー100個集めたのかよ
不愧是你
さっすがー！
哪里哪里 真是值得一玩
いやいや　実に　やりがいがあります
不愧是是让全世界都狂热的游戏啊
さすが全世界を熱狂させた　ゲームですよ
这款“L 宝藏”
この“Ｌトレジャー”は
L Treasure
“L 宝藏”
“Ｌトレジャー”
综合企业“L集团”发行的
“総合企業 Ｌコープから　リリースされた”
GPS与地图应用联动的游戏
“ＧＰＳと地図アプリが　連動したゲーム”
在实际的街道中移动
“実際に街なかを　移動しながら”
收集放在地图上的宝物 “宝藏”
“地図上に配置された宝物　トレジャーを集めていく”
亲自去寻找宝藏的乐趣
“自分でトレジャーを探すという　楽しさ！”
找到稀有宝藏时的喜悦
“レアトレジャーを　見つけたときの喜び”
还有
“そして
走路还可以消除运动不足 这样
歩くことで　運動不足も解消”っと
俘获了众多用户的心
“多くのユーザーの心をつかみ
在全世界都很受欢迎
世界中で大ヒット中”
呀
ほう
遥君也在玩吗
ハル君も　やってる？
姑且是在吧
一応
但我也就十个左右的宝藏
でも　まだトレジャーは10個くらい
我家的书店好像也有宝藏
うちの本屋にもトレジャーが　置かれてるらしくて
大家都去那里寻宝呢
みんな　宝探ししてるの
好像听说有个叫“超稀有宝藏”的
なんか　“超レアトレジャー”っていう
非常不得了的宝物藏在某个地方啊
すごい宝物が　どこかにあるんだって
超稀有宝藏
“超レアトレジャー”？
对对
そうそう
完全找不到啊
全然　見つからないんだよ
勇仁君
勇仁 你好迟啊
勇仁　遅かったね
抱歉
悪い
足球练习稍微拖了一会
ちょっとサッカーの練習　長引いちゃってさ
遥 这周日能约吗
ハル　今度の日曜　空いてる？
可以
うん
我们也去找宝藏吧
俺たちも　トレジャー 探しに行かないか？
好啊！ 去吧去吧
いいね！　行こう　行こう！
好
おお！
好像我们好久没有一起出门了吧
なんか久しぶりだな　一緒に出かけるのって
好意外啊
意外だな
总觉得你们俩老黏在一起
２人って　いつも一緒のイメージだったのに
毕竟遥他好像也很忙啊
ハルも　なんか忙しそうだったもんな
是 吧
あ…　まあね
我们去做第一对发现超稀有宝藏的人吧 遥
俺たちが一番最初に　超レアトレジャー　見つけてやろうぜ　ハル！
嗯
うん！
应用兽
アプモン　それは
那是储备自我思考行动的人工智能的应用生命体
それは　自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中变身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以凭借应用驱动来实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在
そして今
网络之海的深处
ネットの海深く
潜伏在暗网中的可怕人工智能开始行动了
ダークウェブに潜む　恐るべき人工知能が動きだした
将来临的2045年
きたる2045年
人工智能超越人类智能
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潜入未来
来吧 跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角、完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我 不管什么阻碍
我们都会去跨过 不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒 情报过多的现代
也能驾驭 好啦向下一幕前进
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开 将宇宙夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
2.11  AM10:35
富士见坂中央站
那个 盖奇兽
ねえ　ガッチモン
片　源
DIGI-STUDIO
我想把盖奇兽你们的事告诉勇仁来着
勇仁にガッチモンたちのこと　話したいんだけど
翻　译
歌词翻译
Ulforce魂
saya　　　　GOTH
翼尔
你没说吗
言ってなかったのか？
因为
だって…
嗯
うん
校　对
遥远　　Hanada
偶然被看到之后
偶然　見られちゃった流れで
就顺势告诉亚衣了
亜衣ちゃんには　教えることになったけど
时间轴
后　期
扇子
Hanada
但勇仁还没呢
勇仁には　まだね
我到今天为止都不曾对他隐瞒过
今まで隠し事とか　したことなかったし…
制作监督
Hanada
所以也想跟勇仁讲一下
勇仁には言いたいと思ったんだ
字幕制作
DIGI-STUDIO
那就说呗
いいんじゃね？
勇仁是你的亲友吧
勇仁　親友なんだろ？
说出来可以吗
言ってもいいのかな？
你在迷茫吗
何か迷ってんのか？
久等了 遥
お待たせ　ハル
那么去哪呢
…で　どこまで行くの？
龟浦海滨公园
亀浦シーサイドパーク
貌似海边常会发现超稀有宝藏
超レアトレジャーって　海沿いで　よく見つかってるらしい
听说是海盗的宝藏漂到岸边的设定
“海賊のお宝が流れ着いた”って　設定なんだってさ
那可真是有趣啊
面白いね　それ
遥 你行李是不是带太多了
ハル　荷物　多くない？
是便当
お弁当
还有勇仁那份哦
勇仁の分もあるよ
还有我那份呢
俺の分もな
Thank you
サンキュー
遥的妈妈做的料理真的很好吃啊
ハルの母さんの料理って　ホントうまいんだよな
我感觉遥你变了
なんかさ　ハル　変わったよな
是吗
そうかな
因为曾经只知道读书的那个遥
だって　本ばっかり読んでた　あのハルがさ
不知什么时候起跟应用山470的花岚惠理
いつの間にかアプリ山４７０の　花嵐エリとか
还有超人气AppTuber飞虎成了朋友
超人気アプチューバーのアストラと　友達になってるっていうし
你这是发生什么了啊
何があったんだよ
那什么
えっと…
即将到达龟浦海滨公园
まもなく　亀浦シーサイドパーク
龟浦海滨公园 出口在左侧
亀浦シーサイドパーク　お出口は左側です
到啦
着いたな
龟浦海滨公园站
飞虎的
アストラの
带劲！？不带劲！？超带劲！
ノレる？　ノレない？　超ノレる！
这不是遥吗
ああー！　ハルじゃん！
啊 你好
おっ どうも！
你好
どうも
飞虎君也是来找“L 宝藏”的？
アストラ君も　Ｌトレジャー探しに？
那就是说你们也是？
…ってことは　お前らも？
超带劲
超ノレる！
今天的挑战是
今日のチャレンジ
试着做到找出超稀有宝藏为止
“超レアトレジャーが　出るまでやってみた”
可以的话要是来帮我
なんだったら　手伝わせてやっても…
惠理
エリ？
你们为什么会在这里
あんたたち　なんで ここに？
惠理小姐也是
エリさんも　やっぱり？
这次节目要做特辑
今度　番組で特集するから
姑且…
一応…
那么大家一起去吧
だったら　みんなで行こうぜ
人多也容易找到宝藏
人数が多いほうが　お宝も見つけやすいだろうし
好啊
いいじゃん
嗯
うん
那么
じゃあ
摄影人员也到齐了
撮影スタッフも　そろったことだし
飞虎队 feat.勇仁  出发
“アストラーズ フィーチャリング　勇仁”出発！
你等下
ちょっと！
谁是工作人员啊
誰がスタッフなのよ！
来寻宝的人有好多啊
宝探ししてる人たちで　いっぱいだね
但这里真的有超稀有宝藏吗
でも　ホントに ここに　超レアトレジャーなんてあるの？
对啦 遥
そうだ　ハル
超稀有宝藏的情报
超レアトレジャーの情報
让盖奇兽
ガッチモンで…
盖奇？
ガッチ？
飞虎君
アストラ君
在勇仁面前别说盖奇兽他们的事
勇仁の前で　ガッチモンたちのことは　ないしょにしてて
但亚衣不都知道了吗
だって亜衣ちゃんは　知ってるじゃん
可勇仁还没到那一步呢
勇仁には　まだなんだ
要说的时候我会好好说的
話すときは　ボクから　ちゃんと言うから
现在就暂且保密吧
今は　まだ秘密にしておいて
拜托了
お願い！
遥
ハル
你怎么啦
どうした？
我在说得好好找找的事情
“ガッチリ　締まっていこうぜ”って話！
对吧
なっ！
好疼
イテッ
没事吧
大丈夫か？
没事没事
平気　平気
诶
ねえ
你俩完全不是一个类型的人啊
２人ってホント　タイプ　全然　違うよね
遥就一副老实巴交游手好闲的样子
ハルは　おとなしくて　のほほんとしてるけど
而勇仁运动神经出色
勇仁は運動神経よさげで
看起来也被朋友所依靠
友達からも頼られて
是吧
そうじゃない？
完全不是一个类型的人
全然　タイプ違うのに
为什么处得那么好呢
なんで仲良くなったの？
那个
えっと…
那是因为啊
それはさ…
天啊 真的假的
うっひょー　マジかよ！
最新情报
最新情報！
听说在龟浦自然公园附近
亀浦自然公園の近くで
找到超稀有宝藏了
超レアトレジャーが　見つかったって！
龟浦自然公园是
“亀浦自然公園”って？
从这里开始
ここからだと
乘单轨电车两站的“龟浦第8码头”
モノレールで２駅の　亀浦第８埠頭が
貌似就是最近的站了
一番近い駅みたい
那不是马上就能去嘛
すぐ行けるじゃん
好了决定了
よし 決まった！
各位快跟本大爷过来
みんな　俺様についてこーい
你又一副很了不起的样子
偉そうに　また！
我说赶紧过来
早く来いって
你要摔倒咯
ほら　コケるわよ
超稀有宝藏
超レアトレジャー
在“龟浦第8码头”的坐标上投放完毕
亀浦第８埠頭の座標上に　投下完了
这下就会有很多人类争相前往了吧
これで　この場所に　人間たちが押し寄せるでしょう
随心所欲地控制人类们
人間たちを思うがままに　コントロールするとは
你可真是魔鬼啊
あなた　鬼ですね
魔鬼是你才对
鬼は　あんただし
那么实验开始吧
じゃ　実験開始だし
了解
了解だバイ
这么多人是怎么回事
何なんだよ　この人の数！
好多人…
すごっ
这群人都是来找超稀有宝藏的人吗
これ　みんな　超レアトレジャー目当ての人？
被人流带走了
ノセられる…
虎
トラ！
遥
ハル！
勇仁 惠理小姐 我在前边等着你们
勇仁　エリさん　先に行って待ってる！
人类们开始移动了
人間たちが移動を始めました
那么那么会变成怎么样呢
さてさて　どうなるだし？
龟浦第8码头有超稀有宝藏
亀浦第８埠頭に　超レアトレジャー？
赶紧搜索路线
早速ルートを検索です！
路线搜索结束
ルート検索完了
以最快速度过去咯
最速で行くぞ
我走最轻松的路去
僕は一番楽なルートで　行こう
我就选最便宜的路了
私は一番安いルートで　参ります
到啦 龟浦第8码头
着いたぞ　亀浦第８埠頭！
才怪
じゃない！
为什么
なんで？
No
ノー！
来啦来啦
来た来た
勇仁那份只剩下一半了
勇仁の分　半分になっちゃった
说是无人驾驶诶
無人運転だって
那也就是说没有司机和车长咯
じゃあ　運転手さんと車掌さんは　いないわけ？
下一站是终点
“次は終点の…”とか
这种话该谁来讲啊
誰が言うの？
录音 吧
録音かな？
喂
ん？
这是想去哪啊
おい　どこ行くつもりだよ！
这前面可还在施工啊
この先　まだ工事中だぞ！
遥
ハル！
不好了
大変だぜ
东京都内的铁道发生大规模故障了
都内の鉄道で大規模トラブルだ！
好像有人劫持了换乘应用
何者かが　乗り換えアプリを乗っ取り
运行时间表大幅度混乱
首都圈铁道大规模故障
自动驾驶车辆暴走
然后把铁道的运行时间表
そこから鉄道の　運行ダイヤ
还有自动驾驶系统都给侵入了
さらには自動運転　システムにまで　侵入したらしい
刚才那是
今のって…
是换乘应用的应用兽 列车兽
乗り換えアプリのアプモン　レッシャモンだ
Rsshamon
名称 列车兽
功能 换乘
类型 导航
级别 普
威力 720
也就是说
…ってことは
列车兽因为L病毒暴走了吗
レッシャモンが　Ｌウイルスで暴走してるのか！
列车
レッシャー！
我的目的地由我来决定 列车啦
俺の行き先は　俺が決めレッシャコラァ！
刚刚那声音 怎么回事
何だ？ 今の声
惠理 这是
エリちゃん　これって…
应用兽暴走了吧
アプモンの暴走よね
但
でも
应用驱动
アプリドライヴが…
加油啊 惠理
頑張れ　エリちゃん！
怎么啦惠理小姐
どうした？　エリさん
晕车的话用这个
乗り物酔いなら　これに…
那种东西偶像才
そんなもん　アイドルが使…
单轨电车要进入的是还在建设中的新区间
モノレールが入ったのは　建設中の新しい区間だ
再前进下去单轨电车会掉下去的
このまま進んだら　モノレールは落っこっちまうぞ！
没人能阻止我 车
俺は誰にも止められないシャー！
遥 应用实体化
ハル　アプリアライズだ！
嗯
うん！
应用兽芯片
アプモンチップ
准备
レディ！
应用实体化
アプリアライズ！
盖奇兽
ガッチモン
请注意
アテンションプリーズ！
盖奇兽是拥有搜索能力的应用兽
“ガッチモン”とは　“検索”の能力を持つアプモンだ
音乐兽
ミュージモン
请注意
アテンションプリーズ！
音乐兽是拥有音乐能力的应用兽
“ミュージモン”とは　“音楽”の能力を持つアプモンだ
诶
コラァ！
给我等下
待て
是遥发来的
ハルだ
但我会去做
我能做的事
虽然不知道能做什么
遥
是L病毒
Ｌウイルスだ
要是被碰到了会被感染的
こいつに触れたら感染しちまう
诶 那不是超不妙吗
ええっ！　超ヤベえじゃん
这是我的特别快车
これは　おいの特別急行
拒绝乘霸王车
無賃乗車は　お断りバイ
这什么家伙
何？ こいつ
让我好好地搜索一下
俺がガッチと検索！
病毒应用兽
ウイルスアプモン
名称 病毒兽
病毒兽
バイラモン
Virusmon
功能 病毒
类型 生活
级别 普
威力 640
一直在散播L病毒的就是这家伙啊
今までＬウイルスを　まき散らしていたのは　こいつだったのか！
没时间发愣了
ちんたらしてる暇はねえ
一口气解决掉吧 遥
一気にやっつけるぜ　ハル！
嗯
うん！
带劲 不带劲
ノレる？　ノレない？
超带劲
超ノレる！
嘿哟
ヘイYO！
飞虎君
アストラ君！
OK
オーケー！
哦呼呼
オッホホー！
我的L病毒
おいのＬウイルスが！
盖奇爪
ガッチクロー
赶紧的
急ごう
那只章鱼呢
あのタコは？
管他的
ほっとけ！
那么 拜拜
ほんじゃ　バイババーイ！
列车兽
レッシャモン
L病毒已经搞掉了
Ｌウイルスは　やっつけたぞ
晕过去了哟
気絶してるYO！
天啊
なにー！
没事的
大丈夫
绝对没事的
絶対　大丈夫だから
醒醒
起きろ！
醒来啊
起きろってば！
停下来啊
止まれ　コラァ！
拜托了醒过来吧 列车兽
お願い　起きて　レッシャモン！
你要是不停下来大家就糟糕了
君が止まってくれないと　みんなが大変なことになるんだ！
怎么办他听不到啊
どうしよう　聞こえてないよ
要停下单轨电车只能叫醒这位了
モノレールを止めるには　起こす以外ねえ
怎么办
どうやって？
司机和车长都不在啊
運転手さんも　車掌さんもいないのに！
对啦
あっ そうだ
音乐兽
ミュージモン
车长的那个
車掌さんのあれ
有吗
ある？
有啊有啊
あるある！
无音乐不生活
ノー　ミュージック　ノー　ライフ！
下一站是终点 死路  死路
次は終点　行き止まり 行き止まり
请大家注意下车的时候不要忘带东西
皆様　お降りの際は　お忘れ物ないよう　ご注意ください
是车长啊
車掌さんだ！
停下来 了
止まった？
哇
うおおお！ うおおお！　おお…
音乐兽的口技播放列表派上用场啦
ミュージモンの　ものまねプレーリストが　役に立ったぜ！
耶
イエーイ！
请慢行
ゆっくり　お進みください
请遵从铁路上工作人员的指示前进
線路上の係員の指示に従って進んで下ざい
刚才真是谢谢你鼓励我
さっきは　ありがとう　励ましてくれて
其实我也是很害怕的
ホントは俺も怖かったんだ
但是
でも…
但我会去做
我能做的事
虽然不知道能做什么
一想到遥他在我身边
ハルが そばにいてくれると　思ったら
遥
我就能够提起劲头了
頑張れた
惠理小姐说过我看起来是个会被大家依靠的人
エリさんは俺のこと　“みんなから頼りにされてそう”　とか言ったけど
但其实一直依赖遥的是我才对
ハルをずっと頼りにしてるのは　俺のほうなんだ
我在小学四年级的时候转学到了遥所在的小学
俺　小４のとき　ハルのいる小学校に　転校してきたんだ
那正赶上要办足球大会
ちょうど球技大会の直前でさ
在之前的学校我是少年球队里的
俺　前の学校で　ジュニアチームにいたんだ
我会好好地教大家的
みんなにいろいろ教えてやるから
绝对要取得胜利呀
絶対　優勝しようぜ！
刚才那球得挡下来啊
今の止めないと！
干什么呢
何やってんだよ！
停一下停一下
ストップ！　ストップ！
这时候应该传球吧
そこはパスだろ！
强行带走只会马上被拦住
強引に行ったら　すぐ止められるだけ…
那你一个人踢吧
お前　１人でやってろよ
我只是想让大家赢啊
俺　みんなで　優勝したいだけなのに…
把球踢到想要的地方真难啊
思った所にボール蹴るのって　難しいんだね
大空君
你也来教我足球吧
ボクにもサッカー　教えてよ
那就是我与遥的相会
それがハルとの出会いだった
遥在一开始连球的踢法都不知道
ハルって最初は　ボールの蹴り方も分かってなくてさ
可是虽然那么烂
でも　ヘタクソなのに
看起来却非常开心
すごく楽しそうなんだよな
我太拼命
俺　必死になりすぎてて
从没像那样笑过
あんなふうに　笑ってなかったって
那时候我才发现
その時　やっと気付いた
我是不是对大家说得过分了呢
俺　みんなに　言いすぎちゃったのかな
没事的
大丈夫
大空君想大家一起获胜的心情
大空君の“みんなで勝ちたい”って
已经传达出去了
気持ちは伝わってるよ
是吗
そうかな
你看
ほら！
也教下我射门吧
俺にもシュート　教えてくれよ
嗯
うん！　頑張れ！ 頑張ってー！
上吧
いけ！
奖状
亚军
年
班
你在学校内的
足球大会上
获得了好成绩
特此表彰
校长   东 映男
班主任 丘野 光
还差一点啊
あと少しだったのにな
不 亚军也很了不得了
いや　準優勝でも　すごいよ
下次绝对要赢啊 大空
次は絶対　勝とうぜ　大空！
嗯
うん！
太好啦 大空
やったね　大空君！
叫我勇仁就好了
“勇仁”でいいよ
另一方面
そのかわり
我能叫你遥吗
“ハル”って呼んでいいか？
我想和你做朋友
俺　お前と友達になりたいんだ
已经是了吧
もう なってるでしょ？
勇仁
勇仁！
遥他啊
ハルってさ
只要和他在一起就会非常让人安心
一緒にいるだけで　すごく安心できるんだ
虽然说过自己是配角什么的
自分のことを脇役だなんて　言ってたこともあるけど
但遥在我心中是最棒的主人公了
ハルは俺の中で　最高の主人公なんだよな
勇仁 惠理小姐
勇仁！　エリさーん！
还要走啊
まだ歩くの？
没办法啊
しかたないだろ
单轨电车因为要检查所以停运了
モノレールも　点検のために動かないんだから
总之走到不能走为止吧
とりあえず　行ける所まで行こう
那你怎么办呐 遥
…で　どうすんだ？　ハル
不把我们的事告诉勇仁也没关系吗
勇仁に言わなくていいのか？　俺たちのこと
嗯
うん
不说了
言わない
因为我不想像今天这样让勇仁遇到危险
今日みたいに 勇仁を危ないことに　巻き込みたくないからね
因为是你重要的朋友 吗
大事な友達だからか…
有啦
あった！
找到超稀有宝藏“友情的钻石”啦
超レアトレジャー　“友情のダイヤモンド”　ハントだぜ！
好厉害
すごい！
我也是
私も！
可以向华生炫耀啦 遥
ワトソンに自慢できるな　ハル
嗯
うん！
这是这次实验中人类们的行动模式
今回の実験における　人間たちの行動パターンです
得到不错的数据啦
いいデータが手に入ったし
你真是魔鬼啊
あなた　鬼ですね
魔鬼是你吧
鬼は 　あんただし
病毒兽 准备好了吗
バイラモン　準備できてる？
随时都可以
いつでも　よかバイ
病
バイ
病病病
バイババーイ　バババーイ
病病病病
バババーイ　バーババイバイ
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是
今日のアプモンは？
病毒兽
バイラモン！
是散布让应用兽凶暴化的L病毒的应用兽
リヴァイアサンの手下で　アプモンを凶暴化させる　Ｌウイルスを　まき散らすアプモンなんだ
那么拜拜啦
ほんじゃ　バイババーイ！
应用兽们会暴走都是因为这家伙
アプモンたちが暴走していたのは　こいつのせいだったんだ
饶不了
許せんバイ！
拜拜
バイバイ
盖奇兽
ガッチモン？
病病病病病病病病病病病
バーババイバイ　バババイバイバイ　バッババイ
天啊？说什么都会变成病！
盖奇兽被感染了
ガッチモンが感染した！
今天的应用兽格言
今日のアプリ格言…
要认真考虑应对病毒的对策！
病病病病
バイババーバイ！
即将到来的未来
习惯性地搁置
有限期的梦想
只待舍弃的那天
「已经无能为力了」
说着这样的谎言
「帮帮我吧」这句话
我清楚自己没有说出口的资格
我这个骗子 一直在寻找
真实的存在
我曾以为「什么都没有」
但是 或许有可能
把那没什么大不了的夜晚 夜晚
用这双手 切下
给远方的你 给你
传达过去 你会
感知到什么呢
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
街上到处是情人节的氛围
街はバレンタインデー　だけど
但大家的智能手机都出事了
みんなのスマホが大変！
不可见兽要有大动作了
ミエーヌモンが　とんでもないことを始めたんだ
网络之海陷入大危机！「这一刻」来临，极应用合体！！
下集也要准时收看哦
次回もガッチで見てくれ！